Cotizaciones de seguros TK-U

Problema:
Se le pide al programa crear una cotización de un seguro teniendo en cuenta la edad del asegurado, si el asegurado está casado y si tiene hijos para agilizar el proceso de cotizaciones de la empresa y hacerlo un poco más automatizado.

Algoritmo de cotización de seguros TK-U:
El precio base del seguro es de Q3,000*

1. Determinar la información del asegurado

- Su nombre
- Su edad
- Su estado civil
- Edad del conyugue
- Cantidad de hijos

2. El asegurado tiene que ser mayor de edad (> 18)
- De lo contrario, no se puede continuar con la cotización

3. Determinar los recargos adicionales basados en la edad del asegurado y sumarlos al precio base

- Si tiene > 18 años y < 25, el recargo es del 10%
- Si tiene > 25 años y < 50, el recargo es del 20%"
- Si tiene > 50 años, el recargo es del 30%

4. Calcular los recargos basados en si tiene cónyuge y la edad de este siguiendo los mismos reglamentos del punto anterior

- Si tiene > 18 años y < 25, el recargo es del 10%
- Si tiene > 25 años y < 50, el recargo es del 20%
- Si tiene > 50 años, el recargo es del 30%

5. Calcular los recargos dependiendo si el asegurado tiene hijos

- Cada hijo tiene un recargo del 20%

6. Sumar todos los recargos adicionales al precio base para obtener el precio final de la cotización

7. Mostrar el precio totaL